입어~
아.. 진짜...
이게 뭐야~
귀여워 귀여워
작잖아~ 내꺼 있어~
이거 입어, 이게 귀엽단 말이야
좀 살살 넣어~ 이거 언제 뺄 거야
진짜 새우 한번도 안 먹어봤냐?
아, 무섭잖아~!
뭐가 무서워~!
못살아 못살아, 이거 어떡해
이거 못 먹는다 못 먹어
아직 안 익은 거 아냐?
탄 거야?
너 뭐 먹고 살았냐? 여지껏
자~
-잘먹겠습니다
자
아
맛있어?
음~
술친구도 없으신가 봐요?
저야 뭐, 공술 먹어서 좋지만
여전히 술 마시면
자꾸 궁금한 게 생기는데
그건 차형사님 말곤
물어볼 사람이 없거든요
제가 강쌤땜에 취조받는
피해자의 기분을 알겠다니까요
그럼 진짜 취조다운 취조, 해볼까요?
네?
민수씨는 언제 안 겁니까?
뭘요?
딜런
박동주말이에요
민수씨도 저 속이고 놀린 겁니까?
다들 연극하는데 친구 운운하면서
혼자 바보짓하는 내가 재밌었나보죠?
강쌤
소나기같은 첫사랑...
그래요
국어책에 나오는 아이들 애절한 사랑
나도 압니다
아는데
그래서요
대체 얼마나 대단한 사랑이었길래
우리 사랑은 이렇게...
단숨에 아무것도 아닌게 될 수 있는 겁니까
♪♪
With you...
Everything seems so easy
I'm so close to finding my home
♪♪
남의껄 왜 함부로 보고 그래~
남의꺼 아닌데? 내건데?
♪♪
뭐?
봐 봐
♪♪
여기 윤수완이라고 써 있잖아
With you...
그러지 말고 얼른 줘
싫어
I dont care if I´m a little bit crazy
다 가져가서 볼 거야
아, 창피해~!
Cause with you nothing's wrong
그리고 불공평해
넌 하나도 안 썼잖아
I was broken, I was wasted
난 주소를 몰랐잖아
주소 적은 편지... 못 받았어?
Then you came like an angel in the rain
편지?
주소 남겼었어?
Love used to slip through me
언제? 어디에?
like waters slips through hands
전에 병원에...
But with you it changed I know
나 못 받았는데
I feel I'm closer to your heart
어떻게된 거지? 왜 전달이 안 된걸까?
I am run-run-running to you
별거 아닌 줄 알고...
청소하다 버려졌다보다
And I'll keep you safe forever
그래도...
Through the tears
반송된 것도 이상하고, 나 이사는...
through the love and all the nights we share
좀 뒤에 갔단 말이야
I am run-run-running to you
아, 그래
그러면
And I'll keep you safe forever
물물교환
응?
And I'll keep you safe forever
하나씩 써서 보면... 한통씩 돌려줄게
Don't you know two hearts
싫어
싫어?
can beat as one?
아, 그럼 영원히 못 보는 거지 뭐
♪♪
알았어
아!
편지 써와라
세상에서 제일 맛있는 저녁이었어
고마워
정말?
응
들어가
잘 가
매일 술에 출근도 늦고
수술도 거의 줄였다면서?
컨디션이 좀 안 좋은 것 뿐이에요
멀쩡한 사람 바보만드는 게 네들 사랑이니?
네?
결혼이고 약혼이고 다 그만두자
아니, 아예 수완이를 끊자
그게 무슨 말씀이세요 지금
농담 아니야
잠깐 화풀이도 아니고
진지하게 듣고 정리해
갑자기 왜요?
왜 이러시는 건데요?
널 망치는 애니까
그보다 더 확실한 이유가 필요하니?
엄마!
엄만 싫어
수완이같은 애 며느리로 얻는 거
네 짝이 되는게 너무너무 싫다고
아니 글쎄 갑자기 왜이렇게
싫어지신 거냐구요
재수없으니까
수완이처럼 재수없는 애가 내 집안에
들어온다는 게 참을 수가 없어
엄마!
그래! 네 엄마 이런 사람이야
시시하고 속물같다고 욕해도 할 수 없어
다 사실이니까
다 그만두자
오랜만이에요 최선생
앉죠
그런데
무슨 일로.. 저를...
내가 별로 안좋아하는 걸 알테니까
본론만 하죠
윤원장한테 병원에 자리달라고 했어요?
그, 그, 그걸 어떻게...
더이상 진료도 볼 수 없고
어딜 원해요?
약제실 관리 정도는...
고양이한테 생선을 맡기란 얘기네요?
약물 문제 모를 줄 알았어요?
좋아요
원하는대로 하죠
네?
대신
조건이 있어요
(메세지)
(폰 진동음)
아줌마... 어디 불편하세요?
응?
어, 아니야
내가 너 어릴때 참 에뻐했는데
기억나니?
그럼요
너같은 딸 있으면 했었거든
네 엄마가 얼마나
샘나고 부러웠는지 몰라
그래서 농반 진반 사돈맺자 그랬는데
너희들이 정말로 그렇게 돼서
사람 인연이라는 게 참... 신비롭구나
그랬다
아줌마
하나만 묻자
우리 지운이... 사랑은 하니?
몇년동안 너희 둘을 쭉 지켜보면서
내가 느껴지는 게 있어서 그래
우리 지운이가 사랑하는 건 알아
내 아들이지만 바보스러울만큼
너 말곤 없지
그런데 넌 아닌 것 같아
내 말 틀렸니?
부정 안 하는 걸 보니
너도 네 마음을 영 모르는 것같진 않구나
그래도 우리 지운이는 결혼하고 싶어해
걘 너 아니면 다른 누구하고도
결혼 안 할 거야
지운씨한테
결혼 못 하겠다고 이미 얘기했어요
뭐?
죄송해요
솔직한 김에 한가지만 더 대답해 줄래?
네가 거절한 이유가 혹시
다른 남자 때문이니?
죄송해요
먼저 가볼게요
(폰 전화벨)
접니다
어쩐 일이세요
[귀찮은 일이 생긴 것 같습니다]
아무래도 아셔야 할 것 같아서요
무슨 일이세요?
아 네
실례합니다
이 차 차주 되시죠?
네, 그런데요
이 찬데, 초반 차종들인데
이거 거래가 좀 어떻게 되고 있는지...
이거 하나 드시죠
딴게 아니고
이 차량 이거 2002년도에
구입하셨을 때, 이거 맞죠?
저희 가게 문 연지 얼마 안 됐는데요
저희 가게 문 연지 얼마 안 됐거든요
맛있게 해드릴게요
안녕하세요, 식사하러 오세요
문 연지 얼마 안 됐거든요
맛있게 해드릴게요
안녕하세요
저기, 식사하러 오세요 손님
아이, 씨!
안돼 안돼 안돼
이렇게 해선 틀렸어
안돼 이거
야, 세월이 몇년인데
차도 없고 이게, 어떻게 찾아!?
이제 시작인데 뭘 그러세요
좀만 더 찾아보죠
뭘 임마!
그 사이에 주인이 몇번 바뀌고
타이어 다 몇번씩 갈았는데 무슨
이런 타이어같은 거 말고 좀 이렇게...
좀 더 범위를 좁힐 수 있는 그런 단서...
아 씨, 아- 답답해 진짜
이러지 말고 정식으로 재수사 요청 해볼까요?
우리가 나쁜 짓 하는 것도 아니고
안돼!
야, 차민수 잘 들어
이 일은 영 감이 안 좋아
옛날부터
너 내가 말하기 전까지
절대 오픈하면 안돼
답답해서 그러죠
안돼 임마
지난번부터 여쭤보고 싶은 게 있었는데
여기 적혀 있는
목격 증언 푸른색, 이거 뭐예요?
아, 이거?
이거 죽집 아들이 자기 엄마
마지막 의식 있을 때 했던 말이라는데
그, 차가 푸른색이라고
박동주요?
그래, 그 의사선생
아, 됐어 그거
야, 시커먼 새벽녘에 무슨
하얀색 말곤 다 퍼렇게 보이는 거지
알았어?
그런거 신경쓰느니 딴거나
빨리 찾아보란 말이야, 임마
야 야야! 야 임마!
아, 너 이거 지금 한가치를...
아- 나 진짜 씨!
너 집에 안 가냐?
어이, 미친놈
뭐라고?
직원들이 그러던데?
어떤 미친놈이 여기다 텐트치게
해달라고 난리피웠다고
♪♪
따뜻하다
다친 거야?
내 앞을 걸어가는 그대는
이 정도 다치는 건 일도 아니야
출동하다 보면 다치고
깨지는 일이 얼마나 많은데
눈부시게 아름다운 그대는
왜 그렇게 무섭게 봐?
내가 찾던 그 사람 늘 꿈꾸던 만남
두가지만 약속해
두가지씩이나?
내가 찾던 그 사람 늘 꿈꾸던 만남
앞으론 절대 내 허락없이 죽거나 다치거나
그댄 그런 사람
위험한 일은 삼가하라구요?
그래
내 곁에 있으면 시간은 달리듯 가고
아주 나랑 상관 많으셔서
참견할 자격 차고 넘치시는 박동주씨
내 곁에 있으면 시간은 달리듯 가고
두번째는 뭔데요?
멀리 그대가 떠나면 내 시간은 멈춰
절대 죽거나 다치치도 말고 은퇴해서
벽에 똥칠할 때까지 오래오래 살 거라고
멀리 그대가 떠나면 내 시간은 멈춰
그래도 기다려 줄 거잖아
사랑이 점점 깊어지네요 오늘도
참아 줄 거잖아
정화씨처럼 착한 사람이니까
그대와 내가 더 가까워 져요
아니
매마른 세상 아래 그대는 밝게 핀 꽃처럼
나 하나도 안 착해
정화씨 두고 간 아빠
매마른 세상 아래 그대는 밝게 핀 꽃처럼
사실은 무지 미워하고 원망했었어
모든걸 넌 아름답게 하죠
눈물이 펑펑 흘러내리던 어느날
난 절대 용서하지도 참아주지도 않을 거야
그래도 약속 꼭 지켜야 돼
눈물이 펑펑 흘러내리던 어느날
그대는 나의 두눈이 되었죠
그래
약속
그대는 나의 두눈이 되었죠
내 가슴처럼 울고 눈물흘리던 그대라는
어이, 거기 엄마별 2호
사람을 난 사랑하게 되죠
단디 들었제?
증인이다이
사람을 난 사랑하게 되죠
♪♪
(알람음)
어? 시간 다됐다
♪♪
(알람음)
별안간 꿈처럼 눈을 뜨면 아름다운
우리 추억이 사라질까 두려워 난 가끔
(수완) 유성우다
봤어? 봤어?
눈물이 펑펑 흘러내리던 어느날
사랑이 점점 깊어지네요 오늘도
그대와 내가 더 가까워져요
내 가슴처럼 울고 눈물 흘리던 그대라는
사람을 난 사랑하게 되죠
♪♪
하이, 굿모닝
만나서 반갑습니다
엘리 박
박동주 동생 박혜주라고 합니다
어서오세요
참말로 환영하는구만유, 엘리
네가 진모구나?
누나도 미국에서 왔어요?
응
진모 엄마도 미국에 계시다면서?
네
그럼 진모 엄마 보러 가려면
영어공부 열심히 해야겠다?
누나가 영어도 가르쳐줄 거예요?
그럼~
근데 1학년은 한글부터 시험보는데?
그럼 한글도 공부하지
이야~ 우리 진모 참말로 좋겄구먼~
이렇게 좋은 누나선생님 생겨서
엘리씨는 못하시는게 없으신가봐유
제가 이래봬도 베이비시터로 반평생
잔뼈가 굵은 프로페셔널이거든요
나이가 얼만데 벌써 반평생이에요?
집 걱정, 진모 걱정만 하지마시고
어서 일하러들 가세요
돈 워리 가이즈, 허리 업
오케이?
아빠 잘 다녀오세요
다녀올게
잘 부탁드립니다
무슨 일 있으시면 제 번호 아시죠?
전화하시구요
네
혹시 팀장님 연락 안 되시면
지한테 연락하셔도 돼유
지 번호는 냉장고에 붙여놨으니께유
테디, 테디 서라고 입력하시면 되시구요
혹시 그, 이메일 주소같은 거...
없대, 없대
아, 페이스북이나 트위터도...
잘해보자
완벽하지유?
진모한텐 참말로 잘됐슈
완벽해서 불안해...
완벽한데 왜 불안하대유?
구조대 경력 15년의 이 동물적인
감각으로 뭔가 위험하다 이런거지
팀장님
또 사람갖고 멋대로 판단하시면 안되는구만유
천사같은 엘리씨가 어딜 봐서 위험하대유?
이 또 지금 당장 엘리씨 없었어봐유
이렇게 맘놓고 출근이나 했겠슈?
그것도 그러네
짜식이 이거 가끔 가다
멀쩡한 소릴 한단 말이야, 이게
오늘 무슨 날이에요?
글쎄다
뭐 일단 주문부터 할까요?
잠깐만, 한명 더 올 거야
(노크)
수완이 왔니?
오늘 이 자릴 만든 건
지난번에 나한테 했던 얘기
다시 한번 확인하기 위해서야
수완아
지운이랑 결혼할 거니?
엄마
못 한다고 말씀 드렸습니다
수완아
이제 내가 정리할게
윤원장
수완이는 지운이를
사랑 안해서 결혼 못 한대
그런데 이건
우리들이 어떻게 해결해 주거나
바뀔 수 있는 문제가 아닌 것 같아
심플하지?
죄송합니다
먼저 좀 일어날게요
수완아, 나와
나중에 저랑 얘기하세요
이제 정리하자
오선생
윤원장도 알잖아
사람 마음은
특히 남녀문제는 어쩔 수 없다는 거
나랑 지운이가 아무리 좋아도
수완이가 아니라는데
더구나 다른 사람이 있다는데 어쩌겠어
아쉽지만
우리는 사돈인연은 없나보다
먼저 갈게
엄만 또 언제 만난 거야
왜 나한테 얘기 안 했어!
먼저 갈게
수완아
저한테 한마디 예고도 없이
상의도 없이 어떻게 이러세요?
말했지?
엄마 인내심 많은 사람 아니라고
그리고 이건, 인내심 문제가
아니라 자존심 문제야
널 두고 다른 남자 좋다는
아이를 더 두고 보라는 거니?
엄마 좀 제발요!!
다 끝났어, 빨리 추스려
오영지 아들 강지운
더이상 스타일 구기지 말고
(혜주) 뿅! 뿅 뿅! 뿅!
이얏~!!
난 정의의 스파이더맨이다!
얼른 항복하시지!
정의따윈 필요없다!
세상은 악이 지배한다는 걸 아셔야지
음하하하하!
아, 오셨어요?
전 캣우먼이에요
피자 드실래요?
다 타긴해는데
이야앗~!!
와우! 크레이지
우째 사람이 저렇게 귀여울 수가 있대유?
내 이럴 줄 알았어...
뭐가 적임자야
어딜 봐서 안심이냐고...
팀장님
이거는 지가 전부 다! 치울게유
걱정마셔유 팀장님
아셨지유?
걱정마셔유
스파이더맨~!!
으윽! 으억! 어억!
오늘도 무슨 일 있었구나
오늘
윤수완 파혼당한 날
누군가를 만나서 그 마음을 받는다는 거
살아간다는 거
그게 얼마나 큰 책임인지
요즘처럼 실감한 적이 없어
누군가를 너무 깊게 사랑하는 게
큰 고통이 될 수도 있다는 게 참...
슬퍼
강선생님
알고 계실 거야
윤수완이 이런 마음이라는 거
분명 네가 이런 여자라서 사랑했을 테니까
동주야
응
우리 사랑하는 마음도
고통으로 느껴지는 날이 오면 어떡하지?
그건 내가 한번 해봐서 아는데
아무리 고통스러워도
사랑을 안 할 순 없는 거야
사랑을 안 하는 건
사랑을 잃는 것보다 더 큰 고통이니까
아버지
나가!!
왜 아닌데요!
저는 왜 안되는 건데요
아빠보다 지운씨보다
먼저였다구요
우리가요
동주랑 제가 훨씬
훨씬 먼저였다구요
아, 원장님
안그래도 인사드리러 가던 참이었는데
여기 최진상 선생이 약제실로 새로 오셨거든요
에전에도 여기 근무하신 적이 있다고
아~ 두분 잘 아시는 사이시겠네요
이사장님께서 직접 채용하셨습니다
이사장이?
네
원장님
앞으로 잘 부탁드리겠습니다
자
어서와
어떻게 된 일이야?
뭐가
최진상
당신이 채용했다면서
응
왜?
어째서?
최진상이 당신 괴롭히고 있는 거 알아
뭣 때문인지 짐작도 하고
오선생
화근은 가까이 두고 관리하는 게 나아
이제부터 나한테 맡겨
그런 인간 다루는 건
내가 당신보다 한수 위야
BP계속 체크해 주세요
네
이게, 이게 보통일은 아닌 것 같죠?
실연당하셨나?
그건 말이 안되죠
왜요?
세영시에서 강선생님 퇴짜놓을 수 있는 건
딱 두종류의 여자예요
제정신이 아니거나 여자가 아니거나
윤방장님이 제정신이 아닐리도 없고
여자가 아닐리도 없으니까
그럼 뭐지?
감이 와요?
환자가 우선인 분이 어딜 가셔가지고
황금연휴는 무사히 잘 지나갔고
가정의달이나 뭐다 해서
제일 바쁜 5월이 시작됐네
다들 각오 단단히들 하고
분위기가 이래저래서 행사취소도 많고
확실히 다른 때보다 조용한 것 같아요
그럴수록 우리는 우리 일을 해야지
사고는 구조가 아니라 예방이야
(동주) 나랑 어디 좀 가주라
장비정검, 출동훈련, 그전보다
더할 생각이니까 그런 줄 알고
(다같이) 알겠습니다
야, 테디야
(메세지)
너 가스 잠구고 나왔지?
참말로 팀장님, 저 119 구조구급대원이에유
어디?
여기 왜 온 거야?
뭐 살려고?
응, 선물
선물?
나?
꿈도 야무지셔
어버이날이잖아
선물해 드리려고
좀 골라줘
오늘 사시면 부모님께 드릴
카네이션 바구니도 사은품으로 드려요
그래요?
뭐가 좋을까?
뭐야~
선물 없다며
정화씨가 그랬거든
여자한테 고마운 건 말로하는 게
아니라 꼭 물질로 해야한다고
특히
가방이나 옷으로
뭐가 이쁘려나~
어디 보자
뭐가 제일 잘나가요?
요즘엔 이 제품이 잘나가거든요
(정화) 네 마음이 얼마짜린데? 어?
네 마음이 무슨 가방이야 옷이야
수완아 엄마가 그랬지?
얘 갈수록 답답할 거라고
지금도 늦지 않았어, 후회하기 전에
치워버려
이거?
그렇게 좋아?
여자들은 정말...
역시 정화씨가 짱인 것 같아
뭐야
가방 사준 건 난데?
여기
왜? 직접 드려
아냐
괜히 나 보시면 언짢으실 거야
선물만 대신 놔줘
윤수완
잊지마래이
내 잊으면 안된다
내 기다리라
네 예쁜 눈으로 내 잘생긴
얼굴 꼭 보게 해 줄게
기다리라 꼭...
아빠보다 지운씨보다 먼저였다구요
우리가요
동주랑 제가 훨씬, 훨씬 먼저였다구요
수완아
대체 언제부터... 아니 어째서
어째서 왜...
왜 그러셨어요?
알려주지 않는게 낫다고 생각했다
왜요?
얼마나 기다린지 아시면서
아빠도 직접 보셨잖아요
네가 너무 기다리니까
너무 애타게 그리워하니까 더더욱
너한테 좋아하는 사람을 못 만나는
고통을 또 다시 안겨주긴 싫었다
아직은 아이들이니까
시간이 지나면 그저 추억으로
잊혀질 거라고 생각했어
시간이 지나면...
다 잊혀지는 거니까
무슨 권리로요
아빠가 무슨 권리로 그런 판단을 하는 건데요
그리움도 기다림도 다 제몫이에요
아빠가 결정할 권리 없는 거잖아요
어떻게...
어떻게 딸을 10년을 넘도록...
속일 생각을 하신 거예요?
아빠 동주 보셨잖아요
그러고도 아빠 동주 계속...
계속 돌보셨잖아요
근데 왜 그러셨어요
어떻게 한마디도...!
한마디 말씀도 안 하신 거냐구요! 왜요!
너희 둘의 인생은
제 갈길이 따로 있으니까
너도 동주도 내 자식이니까
사랑하는 내 자식들이니까
조금이라도 덜 아프고 덜 힘들고
더 행복하고
더 멋진 인생 살게 하고 싶었으니까
너희 아빠니까
왜 이렇게까지 하시는지 정말 모르겠어요
아빠가 어떤 분인지...
이제 진짜 모르겠어요
♪♪
내 앞을 걸어가는 그대는
수완아
눈부시게 아름다운 그대는
윤수완
이 편지 읽을 때는 넌 수술도
잘되고 회복도 잘돼가
내가 찾던 그사람 늘 꿈꾸던 만남
이 편지 읽을 때는 넌 수술도
잘되고 회복도 잘돼가
내가 찾던 그사람 늘 꿈꾸던 만남
이제 다시 하늘도 보고 별도 보고
그댄 그런 사람
아빠도 친구도 다 볼 수 있게
됐다는 거겠지
그댄 그런 사람
맞제?
내 곁에 있으면 시간은 달리듯 가고
잘됐다
참말로 잘됐다
내 곁에 있으면 시간은 달리듯 가고
그런데
내가 네 옆에 없어가 이상했제?
멀리 그대가 떠나면 내 시간은 멈춰
많이 서운했나?
그래가, 욕 많이 했나?
멀리 그대가 떠나면 내 시간은 멈춰
미안하다
사랑이 점점 깊어지네요 오늘도
참말 미안하다
수완아
그대와 내가 더 가까워 져요
내가... 나쁜 소식을 한꺼번에
두개나 전해야 된다
매마른 세상아래 그대는 밝게 핀 꽃처럼
내가... 나쁜 소식을 한꺼번에
두개나 전해야 된다
매마른 세상아래 그대는 밝게 핀 꽃처럼
너무 놀라지 말고... 마음 단디 먹고 들어라
정화씨가...
모든걸 넌 아름답게 하죠
엄마가...
돌아가셨다
눈물이 펑펑 흘러내리던 어느날
뺑소니 사고를 당해가...
그대는 나의 두눈이 되었죠
갑자기 그래 됐다
그라고...
내 가슴 처럼 울고 눈물흘리던 그대라는
혜주 수술 때문에...
나랑 혜주... 미국 이모한테 가게됐다
사람을 난 사랑하게 되죠
정해진 날짜에 꼭 가야돼가...
♪♪
니 깨어나는 것도 못 보고
이래 가게됐다
♪♪
수완아
주소 적어놨다
♪♪
내 가자마자 편지할게
별안간 꿈처럼 눈을뜨면 아름다운
전화도 할게
니도... 편지 열심히 해라
우리 추억이 사라질까 두려워 난 가끔
알았제?
(초인종 소리)
우리 추억이 사라질까 두려워 난 가끔
누구세요?
눈물이 펑펑 흘러내리던 어느날
수완아
이 시간에 웬일이야?
눈물이 펑펑 흘러내리던 어느날
사랑이 점점 깊어지네요 오늘도
왜그래...?
그대와 내가 더 가까워져요
무슨 일 있어?
박동주...
그대와 내가 더 가까워져요
바보
멍청이
매마른 세상 아래 그대는 밝게 핀 꽃처럼
수완아
미안해
매마른 세상 아래 그대는 밝게 핀 꽃처럼
그런줄도 모르고
모든걸 넌 아름답게 하죠
동주야 미안해
미안해...
눈물이 펑펑 흘러내리던 어느날
뭐가~
뭐가 미안한데
눈물이 펑펑 흘러내리던 어느날
미안해... 미안해...
그대는 나의 두눈이 되었죠
내 가슴처럼 울고 눈물 흘리던 그대라는
괜찮아
사람을 난 사랑하게 되죠
괜찮아 수완아
♪♪
(폰 전화벨)
[저 동주예요]
그래
수완이 여기 있어요
[걱정하실 것 같아서 전화드렸어요]
무슨 일... 있었나요?
오늘은 혜주랑 같이 재울게요
너무 걱정마세요
내일은 제가 데리고 들어갈게요
그래
한국에서 처음 맞는 어버이날이네요
원장님은 저한테 정말 어버이셨으니까
이번엔 꼭 제 손으로 카네이션
달아드리고 싶었는데
본의아니게 불효하고 있어서
올해는 참을게요
내년엔 받아주실 거죠?
건강하셔야 해요
박동주 드림
자, 이거는 우리 수완이꺼
이건 우리 꼬맹이꺼
달걀 노른자 또 터트렸어!
그런 거야, 그런거~
이건 내꺼
너 설탕 든 시리얼 사지 말라 그랬지?
노우~ 이게 얼마나 맛있는건데
노란자가 이게 뭐야~
자
먹어
이거 먹어
내가 먹을게 내가
야~ 정말 무서운 세상이다, 응?
무서운 세상이야
처음이었어
뭐가?
목욕탕
정화씨랑 혜주랑 갔었던 게
태어나서 처음이었어
그래
목욕탕 한번도 안 가봤다 그래서
우리 다 놀랐던 거 기억나
얼마나 소중한지 깨닫는 건...
왜 항상 잃어버린 다음인걸까?
지나고 난 뒤에 제일 후회한 게 뭔지 알아?
매일 매일 고맙다고
사랑한다고
더 많이 말해주지 못했던 거
그렇게 갑자기 사라질 수도 있다는 걸
사람들은 잘 모르니까
엄만, 정화씬
아빠땜에 알았던 것 같아
그래서 늘...
사랑하는 내 새끼들
입에 달고 살았나 봐
정화씨 그 예쁜 새끼들 속에 나도 있었지
그치?
그럼
그리고
아버지
원장님한테도 예쁜 새끼잖아
어서 가봐
심통부리다 나중에 후회하지 말고
데려다 줄까?
너 힘들어
그냥 차 타고 갈게
차?
요즘 나 차 없다고 무시하는 거야?
하! 진짜 왜 이래
야~ 윤수완이 이거 완전 은근 된장녀야
아, 왜그래~
아, 오셨어요?
빨리 씻고 나오세요
저녁 다 됐어요
기억 나세요?
사고난 후에 내가 아빠한테
차라리 죽게해달라고 빌었었잖아
엄마 아빠한텐 못할 짓이었지만
그땐 진심이었어
그렇게 사느니, 빨리
엄마한테 가고 싶었어
씩씩한 척 괜찮은 척 했지만
실은 내내 잠들기 전에
내일은 눈뜨지 않게
해달리고 빌면서 잠들었어
근데...
그 애가 나한테 왔어요
그 애랑 같이 엄마랑 동생도 왔어
처음으로 내일이 기다려졌어요
살아서 엄마가 살게 해줘서 다행이구나
다시 그런 날들이 왔어요
세월 지나면 잊혀진다고 했죠?
그래서 잊었어?
지워졌어 엄마가?
그 애는... 동주는요
나한테 행복하고 싶은 기분이 들게 해
나...
여러 사람 마음
아프게 한 거 정말 죄송한데
그래도 나...
행복해지고 싶어
행복하고 싶어 나도
이래서 말렸던 거구나
그때 왜그렇게 날 봤는지
이제야 알겠다
우정아
그녀석들이 나때문에 힘들단다
차라리 그게 낫다 싶어 그랬는데
그 녀석들이 날 미워하는구나
그 녀석들한테
정말...
정말 미움받기 싫었는데
내 업본가 보다
우정아
그래도 당신 내 맘 알지?
내가 그 자식 사랑하는 맘
진심이었던 거
당신만은 알고 있지?
우정아
어떡하냐?
약주...
많이 하신다면서요?
수완이한테 들었어요
늙으면... 사는 낙이 별로 없어
건강 챙기셨으면 좋겠어요
심장 별로 안 좋은 편이시잖아요
별걸 다 기억하는구나
하나도 안 잊었어요
아버지에 대한건
크리스마스날 기숙사에 오셔서
삼겹살이랑 김치찌개 먹여주셨던 거
처음 같이... 메이저리그 경기 보러 갔던 거
졸업식 날, 저보다 더
좋아하셨던 것도요
근데 아버지
그런것들보다
지금 이거요
이렇게 단둘이
낚시터에 앉아 있는 이 시간이
저한텐 더 소중해요
그러니까 건강하셔야 돼요
오래오래 낚시하실 수 있게
오늘따라 왜이리 말이 많아
시끄러워
고기 다 도망가겠어
그러게요
동주야
네
넌 내가 안 미우냐
밉지?
아니요
제가 아버지라면
수완이가 제 딸이라면
저도 그럴 것 같아요
그래서 안 미워요
근데
조금 서운하긴 해요
어?
물었다
물었어요 아버지
동주야
네
행복하게 해주거라
우리 수완이
지금처럼 웃게...
계속 웃게 해줘
아버지
감사합니다 아버지
감사합니다 아버지!
윤수완 반장님
지금 어디 계십니까?
동주야!
여기 병원이야~
동주야, 여기 병원이야
박동주~!
동주야
야, 여기 병원이야
수완아
윤수완
행복하게 해줄게
웃게 해줄게
아버지가
그렇게 해주래
원장님이 허락하신 것 같아
정말이야?